<p class="mb-4" style="text-align:justify;">Planet di tata surya memiliki satelit yang
                mengelilinginya. Seperti bulan yang merupakan satelit alami bumi. Namun di tata
                surya kita, ada dua planet yang tidak memiliki satelit alami yakni Merkurius dan
                Venus. Mengapa begitu? Dikutip dari situs National Aeronautics and Space
                Administration (NASA), ada alasan khusus yang mendasari mengapa dua planet ini tidak
                memiliki satelit alami. Planet Merkurius merupakan planet yang paling dekat dengan
                matahari. Kira-kira jaraknya 57,9 juta km dari matahari. Karena jaraknya yang sangat
                dekat dengan matahari, hal ini membuat gaya gravitasi matahari lebih tinggi
                dibanding gaya gravitasi planet Merkurius
            
            <div class="text-center">
                <img class="rounded mb-4" style="max-width:30%;" src="assets/assets/img/venus2.jpeg"
                    alt="..." />
                <img class="rounded mb-4" style="max-width:50%;"
                    src="assets/assets/img/venusnomoon.jpg" alt="..." />
            </div>
            <div class="row">
                <h6 class="mb-4">Tidak ditemukannya satelit alami di planet Venus</h6>
            </div>
            <p class="mb-4" style="text-align:justify;">Gaya gravitasi matahari yang lebih besar
                dibanding planet Merkurius ini menyebabkan tidak adanya satelit alami yang bisa
                mengorbit dan stabil selama bertahun-tahun di sekitar planet Merkurius. Sedangkan
                untuk planet Venus yang tidak memiliki satelit alami, salah satu alasannya juga
                dikarenakan jarak yang cukup dekat dengan matahari. Selain itu, adanya perubahan
                rotasi dari planet Venus juga berpengaruh pada hal ini. Menurut teori yang beredar,
                dahulu ada sebuah satelit alami yang bergerak memutari planet Venus. Namun, karena
                adanya benturan satelit tersebut pecah menjadi beberapa bagian. Kemudian terjadi
                benturan lagi yang menyebabkan arah rotasi planet Venus berubah. Hal inilah yang
                menyebabkan mengapa planet Venus tidak memiliki satelit alami.
            
'