<p class="mb-4" style="text-align:justify;">Musim adalah pembagian berdasarkan
                                    perubahan cuaca, ekologi, dan banyaknya waktu cahaya matahari di suatu wilayah. Di
                                    Bumi, musim adalah hasil dari paralelisme aksial orbit Bumi yang miring mengelilingi
                                    Matahari. Di daerah beriklim sedang dan kutub, musim ditandai dengan perubahan
                                    intensitas sinar matahari yang mencapai permukaan Bumi, variasi yang dapat
                                    menyebabkan hewan mengalami hibernasi atau bermigrasi, dan tumbuh-tumbuhan menjadi
                                    tidak aktif. Berbagai budaya mendefinisikan jumlah dan sifat musim berdasarkan
                                    variasi regional, dan dengan demikian ada sejumlah budaya modern dan historis yang
                                    memiliki jumlah musim yang bervariasi.
                                <div class="text-center">
                                    <img class="rounded mb-4" style="max-width:30%;"
                                        src="assets/assets/img/orbitbumi2.jpeg" alt="..." />

                                </div>
                                <div class="row">
                                    <h6 class="mb-4">Siklus Perubahan 4 Musim di belahan bumi selatan</h6>
                                </div>
                                <p class="mb-4" style="text-align:justify;">Belahan Bumi utara mengalami sebagian besar
                                    sinar matahari langsung selama bulan Mei, Juni, dan Juli, karena belahan bumi ini
                                    menghadap ke arah Matahari. Hal yang sama juga terjadi di belahan Bumi selatan pada
                                    bulan November, Desember, dan Januari. Kemiringan aksial Bumi yang menyebabkan
                                    Matahari lebih tinggi di langit selama bulan-bulan musim panas, yang
                                    meningkatkan penyinaran surya. Namun, karena jeda musiman, Juni, Juli, dan Agustus
                                    adalah bulan-bulan terpanas di Belahan Bumi Utara, sedangkan Desember, Januari, dan
                                    Februari adalah bulan-bulan terpanas di belahan Bumi selatan.
